Club deportivo de ámbito privado

Cursillos deportes (ténis, etc), pago al inscribirse. Distintas duraciones (un mes, un curso...).
X plazas, listas de espera cuando se agotan.

Entrada a socios y no socios. Precio reducido para socios y actividades exclusivas gratuitas y gimnasio gratuito.
Actividades: Plazas limitadas (llamar y reservar o en el propio centro), plazas ilimitadas (todos los socios pueden ir). 
Pago de los socios gestionado por una empresa a parte.

Información en el centro, página web con horarios de las actividades actualizada por trimestres.
Cuando los socios quieren utilizar una sala tienen que contactar por teléfono y reservar (mínimo una hora de en punto a en punto, máximo dos horas).
Un socio no puede reservar dos instalaciones en la misma franja horaria.
Problema, si un socio no va se perdería dinero, pasarle la tarifa a la cuota en caso de ausencia.
tiempo y recursos en liberar la reserva. Se paga al utilizarla, no al reservar (problema si la persona reserva y no se presenta).

El alquiler de las instalaciones tiene que ser pagado en metálico, no hay métodos de pago. Tarjetas no salen rentables (pagos pequeños).
Todo pasa por recepcién (gran saturacién en épocas de alta actividad).
Acumulación de dinero en la caja.

Cursillos de Octubre planificados, pagos realizados etc, empezar en Noviembre.
Actividades planificadas, organizadas en horarios, normalmente trimestrales.

Prioridad: gestión de las reservas (orientado a socios). A poder ser un sistema de reservas y cancelaciones remoto, desde casa para los socios. 
Registro de las cancelaciones para evitar problemas con los clientes.

Distintas prioridades a la hora de reservar, eventos / grandes centros. Podría interesar aumentar el tiempo de la reserva si no es
tan solo para los socios. Dividir las reservas en para socios / individuales y para "empresas". Si un centro quiere reservar a una hora
en la que un socio tiene reservado, notificar a la admin pero dar prioridad al centro.

Sistema de reservas desde casa utilizando número de socio, etc. No implemetar login.
No hay límites de tiempo para las reservas (podrías reservar para dentro de un año). Aún así, no se puede reservar desde casa para una hora 
demasiado cercana.
Si un socio reserva en persona puede reservar desde ese mismo momento hasta para dentro de quince días.
Plazo máximo de cancelación de reservas, hasta una hora antes de la propia reserva. 
